Мой телефон обозвал ноутбук гарнитурой.
Хам.
Ты гарнитура.
Я гарнитура.
Всем привет.
С вами Сергей Зверев, Ангелина Шарик и вы смотрите АЛЛАТРА
ТВ.
Сегодня мы с вами поговорим о том, почему современные
телефоны обзывают не о техническом прогрессе,
а о хамстве.
Шутка-шутка, но согласитесь, любой хам считает себя
лучше того, кому хамит.
То есть хамство – это попытка утвердить свою манию величины,
за счет унижения другого человека, то есть доказать
себе, какой я пипец.
Приступ хамства можно сравнить с судорогой.
Подобная атака животного начала чувствуется на физическом
уровне.
Она сковывает тело.
А представь, человек, который тебе хамит, как ему плохо.
Его все время эта судорога рубит.
Что же с ним делать?
Во-первых, угомониться, во-вторых, расслабить человека.
Пурген.
Нет.
Лучше шутка.
Пурген.
Хватит шуток.
Скажу вам честно, раньше я тоже испытывал такие
судороги хамства.
И у меня была очень прекрасная отмазка.
Как я могу быть в хорошем состоянии, если меня все вокруг
парят?
Но внезапно я понял глубинную мудрость.
Жить как баня.
Хочешь париться, хочешь нет.
Выбирать тебе.
И вот я выбрал.
Я выбрал не париться.
Ну, кроме бани, конечно.
Не хамить и не реагировать на хамство.
Вообще, хам только ожидает, чтобы ему ответили.
Таким образом, подпитывается энергетикой конфликта.
Как тролли в интернете.
Кстати, кто не видел, посмотрите вот сюда.
Для себя я поняла, что лучшая реакция на хамство, это
вежливость, доброжелательная улыбка и спокойный взгляд
глаза в глаза.
Спокуха!
Нет, не такой.
А я в таких случаях представляю вообще человека под копаком
или за стеклом.
Он мне что-то говорит, а я его реально не слышу.
Еще в жизни есть такая штука.
Когда вроде бы ты не повелся на хамство, но потом ходишь
и полдня перевариваешь мысли.
Я бы ему ответил так.
Если бы я сказала так.
Вот если бы я...
На самом деле, это подмена.
И мысли гложет.
Это негатив.
Это может отобразиться на близких людям.
Попробуйте.
Поэтому я их останавливаю.
Притом сразу же.
Жизнь человека очень быстро пролетает.
Да, возьмем тоже хамство.
Да сколько я трачу на это время?
Ага.
Мысли, действия, какие-то ситуации.
Раз, два, три, четыре.
Дня нет, месяца нет, года нет.
Вся жизнь пролетела.
В чем тогда смысл?
В хамстве?
В реакции?
Для чего я живу?
Как говорил Федор Достоевский, если ты идешь к цели и на
каждом шагу останавливаешься, чтобы кинуть камнем на
каждую лающую на тебя собаку, то ты можешь не дойти до
цели.
А к какой цели идешь ты?
Лайкайте.
Подписывайтесь.
Будьте вежливы и любите друг друга.
Оставайтесь с нами, если хотите знать больше.
Читайте АллатРу.
На каждом шагу останавливаешься, чтобы кинуть камнем на
каждую лающую собаку, то ты можешь не дойти до цели.
Хотели с улыбочкой.
Всем привет!
Нормально.